
Mẫu 01-PL2- Phiếu đánh giá KQRL
                                                                             
HỌC VIỆN CN BƯU CHÍNH VIỄN THÔNG
HỌC VIỆN CN BCVT CƠ SỞ TẠI TP. HCM

CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
PHIẾU ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ RÈN LUYỆN
Học kỳ: I      Năm học: 2025-2026
Họ và tên:	 	Ngày sinh:
Mã số sinh viên: 		 Lớp: 

TTNội dung đánh giá Điểm quy địnhĐiểm đánh giáSinh viên đánh giáTập thể lớp đánh giáCVHT đánh giáTiêu chí 1. Đánh giá về ý thức tham gia học tập1.1Ý thức và thái độ trong học tập:Đi học đầy đủ, đúng giờ, nghiêm túc trong giờ học, giờ thực hành3 điểm1.2Kết quả học tập trong kỳ học   + Có kết quả học tập xếp loại Xuất sắc 10 điểm + Có kết quả học tập đạt loại Giỏi8 điểm + Có kết quả học tập đạt loại Khá 6 điểm + Có kết quả học tập đạt loại Trung bình 4 điểm + Có kết quả học tập đạt loại dưới Trung bình0 điểm - Học lại (phần lý thuyết/ thực hành)- 1 điểm1.3Ý thức chấp hành tốt nội quy về các kỳ thi4 điểm Sinh viên bị trừ điểm trong các trường hợp/1 lần vi phạm:  + Không đủ điều kiện dự thi/bị cấm thi cho mỗi học phần (lý thuyết/ thực hành)- 2 điểm + Bị lập biên bản khiển trách khi thi kết thúc học phần- 2 điểm + Bị lập biên bản cảnh cáo khi thi kết thúc học phần- 3 điểm + Bị lập biên bản đình chỉ khi thi kết thúc học phần- 4 điểm1.4 Ý thức và thái độ tham gia các hoạt động ngoại khóa, các sự kiện liên quan đến nghiên cứu khoa học, học thuật, chuyên môn, Câu lạc bộ (0,5 điểm/1 sự kiện, hoạt động tham gia, tổng điểm không vượt quá 2 điểm)2 điểm1.5Tinh thần vượt khó, phấn đấu vươn lên trong học tập (có ĐTBCTL học kỳ sau lớn hơn học kỳ trước đó; đối với sinh viên năm thứ nhất, học kỳ 1 không có điểm dưới 2,5)1 điểm  Mức điểm tối đa Tiêu chí 120 điểmTiêu chí 2: Đánh giá về ý thức chấp hành nội quy, quy chế, quy định của Học viện2.1Thực hiện nghiêm túc các nội quy, quy chế, các quy định hiện hành trong Học viện.15 điểm - Sinh viên bị trừ điểm trong các trường hợp:  + Không đóng học phí theo quy định- 15 điểm + Không thực hiện quy định về công tác ngoại trú, nội trú.- 5 điểm2.2- Thực hiện nghiệp túc các buổi họp lớp/ sinh hoạt đoàn thể do Học viện/Khoa/Viện, CVHT, Lớp/Chi đoàn tổ chức (tùy thuộc vào số buổi tổ chức sinh hoạt, họp)5 điểm- Vắng 01 buổi họp lớp/ sinh hoạt đoàn thể (không lý do)-1 điểm2.3- Tham gia các buổi hội thảo việc làm, định hướng nghề nghiệp do Học viện tổ chức (1 điểm/1 sự kiện tham gia, tổng điểm không vượt quá 5 điểm)  5 điểm- Vắng 01 buổi-2 điểm Mức điểm tối đa Tiêu chí 225 điểmTiêu chí 3. Đánh giá về ý thức và kết quả tham gia hoạt động chính trị- xã hội, văn hóa, văn nghệ, thể thao, phòng chống tội phạm và  các tệ nạn xã hội 3.1Tham gia đầy đủ các hoạt động chính trị, xã hội, các hoạt động văn hóa, văn nghệ, thể thao, phong trào tình nguyện, các buổi sinh hoạt chuyên đề do Học viện, lớp/chi đoàn, địa phương nơi cư trú  tổ chức  (2 điểm/1 hoạt động, tổng điểm không vượt quá 10 điểm)10 điểm3.2Tham gia công tác xã hội như: hiến máu nhân đạo, ủng hộ người nghèo gặp thiên tai lũ lụt và các công tác xã hội khác (1 điểm/1 hoạt động tham gia, tổng điểm không vượt quá 4 điểm)4 điểm3.3Tuyên truyền tích cực hình ảnh về Trường/Khoa trên các trang mạng xã hội (1 điểm/1 hoạt động, tổng điểm không vượt quá 3 điểm)3 điểm3.4Tích cực tham gia các hoạt động phòng, chống tội phạm, các tệ nạn xã hội, phát hiện và báo cáo kịp thời những hành vi có liên quan đến ma túy, các tệ nạn xã hội khác3 điểm3.5Đưa các thông tin sai lệch, thông tin chưa được kiểm chứng, đăng bình luận không chính xác, thiếu tích cực về Học viện/ Khoa/ ngành đang học.-10 điểm Mức điểm tối đa Tiêu chí 320 điểmTiêu chí 4. Đánh giá ý thức công dân trong quan hệ cộng đồng 4.1 Chấp hành nghiêm chỉnh chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước, Học viện và của địa phương nơi cư trú8 điểm4.2Tích cực tham gia tuyên truyền chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước, Học viện  và quy định của địa phương nơi cư trú; có ý thức thực hiện giữ gìn vệ sinh chung5 điểm4.3Có mối quan hệ đúng mực với Thầy/ Cô, cán bộ, nhân viên Học viện5 điểm4.4 Có mối quan hệ tốt với bạn bè trong lớp và mọi người xung quanh; có tinh thần đoàn kết, chia sẻ, giúp đỡ nhau trong học tập và các vấn đề khác trong cộng đồng 5 điểm4.5Được biểu dương khen thưởng trong các hoạt động liên quan đến ý thức công dân trong quan hệ cộng đồng2 điểm4.6Vi phạm an ninh, trật tự xã hội; an toàn giao thông (có giấy báo của các cơ quan hữu quan)- 5 điểm Mức điểm tối đa Tiêu chí 425 điểmTiêu chí 5. Đánh giá về ý thức và kết quả tham gia phụ trách lớp, các đoàn thể trong nhà trường, thành tích đặc biệt trong học tập và rèn luyện 5.1Sinh viên được Học viện phân công làm lớp trưởng, lớp phó; bí thư, phó bí thư chi đoàn, BCH đoàn Học viện/khoa; BCH Hội sinh viên Học viện/khoa; chủ nhiệm, phó chủ nhiệm các các Câu lạc bộ, đội nhóm trực thuộc Học viện/khoa được tập thể sinh viên và đơn vị quản lý ghi nhận hoàn thành nhiệm vụ. 4 điểm5.2Thành viên tham gia các Câu lạc bộ, đội nhóm trực thuộc Học viện /khoa được tập thể sinh viên và đơn vị quản lý ghi nhận hoàn thành tốt nhiệm vụ; sinh viên tham gia tổ chức các chương trình, là cộng tác viên tham gia tích cực vào các hoạt động chung cấp Học viện, khoa.3 điểm

5.3



Sinh viên đạt thành tích đặc biệt trong học tập, rèn luyện:

3 điểm


- Đạt giải thưởng trong nghiên cứu khoa học, các cuộc thi Olympic các cấp.- Đạt huy chương, giấy khen, giải thưởng các cấp về văn hóa, văn nghệ, thể thao, phòng chống các tệ nạn xã hội, hoạt động vì cộng đồng... Mức điểm tối đa Tiêu chí 510 điểm TỔNG CỘNG100TP. HCM, ngày 19 tháng 1 năm 2026XÁC NHẬN CỦA 
CỐ VẤN HỌC TẬP
TM. BAN CÁN SỰ
LỚP TRƯỞNG
TM. BCH CHI ĐOÀN
BÍ THƯ 
SINH VIÊN




........................	......................................	...................................       

